Votre Objectif

Section 1 : Sensibilisation générale
Notions de base sur le développement Web :
Qu’est-ce que le développement Web et pourquoi est-il essentiel dans le contexte d’Internet ?

Le developpement Web est l'ensemble des activités liées à la mise en place d'un site web dans une entreprise ou disponible sur Internet.
Internet de par sa particularité de rendre accessible malgrés la distance, permet au developpement web la création de site web qui peuvent 
etre accessible à travers le monde entier.

Connaissances HTML :

Avez-vous entendu parler du HTML ? Si oui, que signifie HTML et quel est son objectif principal dans le développement Web ?
Oui, j'ai d'ja entendu parlé de HTML c'est Hyper Text MarkUp Text. C'est un language de Balise comme son nom l'indique. Il permettre de
mettre en évidence les titre, les paragraphes, de disposer l'afichage d'une page web. 

Section 2 : Familiarité avec CSS
Compréhension du CSS :
Connaissez-vous le CSS ? Si oui, expliquez brièvement à quoi sert le CSS dans le développement Web.
Oui, j'ai entendu parlé de CSS. c'est Cascading Style Sheets. On l'utilise pour la mise en forme, donner de belles couleurs 
au page d'un site web.

Section 3 : JavaScript et son importance
Introduction à JavaScript :
Avez-vous entendu parler de JavaScript ? Si oui, qu'est-ce que JavaScript et pourquoi est-il essentiel pour créer des sites Web interactifs ?
Oui j'ai entendu parlé de JavaScript.
C'est un language de programmation pour écrire le code qui permet le fonctionnement de la page web. Il permet d'interagir avec l'utilisateur 
et le serveur.
J'ai une notion vague de JvaScript. Je desire les connaitre et les appprendre et mieux m'en servir

Section 4 : Introduction à React et Node.js
Sensibilisation à React et Node.js :
Connaissez-vous React et Node.js ? Si oui, décrivez brièvement à quoi servent généralement React et Node.js dans le développement Web.
J'ai entendu parler de eact et Node.Js mais j'ai une notion très vague de ces 2 applications. 
Je desire les connaitre et les appprendre et mieux m'en servir.

Section 5 : Question bonus
Intentions d'apprentissage :
Pourquoi souhaitez-vous apprendre le développement Web et qu'espérez-vous accomplir en acquérant des compétences en HTML, CSS, JavaScript, React et Node.js ?

j'ai longtemps suivie les Video en ligne pour avoir la amain sur la réalisatio d'un projet de developement web.
Mais j'y suis as encore arrivé.
Alors ce Bootcamp, je my suis inscris pour avoir les meilleurs compétences en HTML, CSS, JavaScript, React et Node.js, ruby, python et autres.
Aussi, je veux avoir la méthodologie de l'idée en passant par la conception à la mise en marche d'un projet de developpemnt Web et/ou Mobile.
Enfin, je desire avoir les outils de sécurisation de mon projet un fois mis en ligne.


Instructions

Répondez aux questions de la manière qui vous convient.
 
Votre instructeur lira toutes vos réponses et vous classera en fonction de celles-ci.
